1.Raport należy wysłać 2-3 dni przed dniem prezentacji
2.Kod źródłowy z komentarzami jako załącznik do raportu
3.Struktura raportu:
    a)5-6 stron
    b)Wstęp 1-1,5 strony. Opisać co jest przedmiotem projektu, podać w sposób 
    ogólny na  czym polega rozwiązywany problem oraz efektywność od strony 
    toretycznej. Cel projektu.
    c)Metodyka. Jakie zastosowano metody, struktury danych, rodzaje danych oraz
    język programowania. 2-2,5 strony.
    d)Wyniki projektu. POtwierdzenie że implementacja działa poprawnie.
    Opracowanie w formie graficznej. Jeśli zastosowano niestandardowy algorytm,
    wtedy należy wskazać na różnicze oraz ich konsekwencje. 2-3 strony.
    e)Wnioski. 2,3 punkty. Czy problem został rozwiązany. 
    Jak się ma uzyskana efektywność do przewidywań teoretycznych.
4.WYkres:
    oś x - rozmiar danych logn
    oś y - ilość operacji charakterystycznych
    Dokonać regresji liniowej - punkt przecięcia i nachylenie
